Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: This change stems from the fact that the encoder and decoder models that we pass to this module will be a child of ``TracedModule`` (not ``Module``). Therefore, we cannot access the decoder’s number of layers with ``decoder.n_layers``. Instead, we plan for this, and pass this value in during module construction.
zh_cn: 此更改源于我们传递给此模块的编码器和解码器模型将是 ``TracedModule`` 的子模块（而不是 ``Module``）。因此，我们无法通过 ``decoder.n_layers`` 来访问解码器的层数。相反，我们对此进行了规划，并在模块构建过程中传入此值。

source: Store away new attributes as constants
zh_cn: 将新的属性存储为常量

source: In the original implementation, we were free to use variables from the surrounding (global) scope in our ``GreedySearchDecoder``\ ’s ``forward`` method. However, now that we are using scripting, we do not have this freedom, as the assumption with scripting is that we cannot necessarily hold on to Python objects, especially when exporting. An easy solution to this is to store these values from the global scope as attributes to the module in the constructor, and add them to a special list called ``__constants__`` so that they can be used as literal values when constructing the graph in the ``forward`` method. An example of this usage is on NEW line 19, where instead of using the ``device`` and ``SOS_token`` global values, we use our constant attributes ``self._device`` and ``self._SOS_token``.
zh_cn: 在原始实现中，我们可以自由使用 ``GreedySearchDecoder`` 的 ``forward`` 方法中周围（全局）范围的变量。然而现在我们使用 scripting，因为 scripting 假设我们不能必然地保留 Python 对象，尤其是在导出时。一个简单的解决方案是将这些全局范围的值作为属性存储到模块中，并将它们添加到一个特殊列表 ``__constants__`` 中，以便在 ``forward`` 方法构造图时将其用作字面值。在 NEW 的第 19 行中，我们不仅使用了 ``device`` 和 ``SOS_token`` 的全局值，而且使用了作为常量属性的 ``self._device`` 和 ``self._SOS_token``。

source: Enforce types of ``forward`` method arguments
zh_cn: 强制规定 ``forward`` 方法参数的类型

source: By default, all parameters to a TorchScript function are assumed to be Tensor. If we need to pass an argument of a different type, we can use function type annotations as introduced in `PEP 3107 <https://www.python.org/dev/peps/pep-3107/>`__. In addition, it is possible to declare arguments of different types using Mypy-style type annotations (see `doc <https://pytorch.org/docs/master/jit.html#types>`__).
zh_cn: 默认情况下，所有 TorchScript 函数的参数都假定为 Tensor。如果需要传递不同类型的参数，可以使用 PEP 3107 中介绍的函数类型注解。此外，还可以使用 Mypy 样式的类型注解来声明不同类型的参数（详情见 `文档 <https://pytorch.org/docs/master/jit.html#types>`__）。

source: Change initialization of ``decoder_input``
zh_cn: 更改 ``decoder_input`` 的初始化

source: In the original implementation, we initialized our ``decoder_input`` tensor with ``torch.LongTensor([[SOS_token]])``. When scripting, we are not allowed to initialize tensors in a literal fashion like this. Instead, we can initialize our tensor with an explicit torch function such as ``torch.ones``. In this case, we can easily replicate the scalar ``decoder_input`` tensor by multiplying 1 by our SOS_token value stored in the constant ``self._SOS_token``.
zh_cn: 在原始实现中，我们通过 ``torch.LongTensor([[SOS_token]])`` 初始化了 ``decoder_input`` 张量。当使用脚本时，不允许以字面方式初始化张量。相反，我们可以使用显式的 torch 函数（如 ``torch.ones``）来初始化张量。在这种情况下，我们可以通过将常量 ``self._SOS_token`` 的 SOS_token 值乘以 1，轻松复制标量 ``decoder_input`` 张量。

source: Evaluating an Input
zh_cn: 评估输入

source: Next, we define some functions for evaluating an input. The ``evaluate`` function takes a normalized string sentence, processes it to a tensor of its corresponding word indexes (with batch size of 1), and passes this tensor to a ``GreedySearchDecoder`` instance called ``searcher`` to handle the encoding/decoding process. The searcher returns the output word index vector and a scores tensor corresponding to the softmax scores for each decoded word token. The final step is to convert each word index back to its string representation using ``voc.index2word``.
zh_cn: 接下来，我们定义一些函数来评估输入。``evaluate`` 函数接收一个规范化的字符串句子，将其处理为对应单词索引的张量（批量大小为 1），并将该张量传递给一个名为 ``searcher`` 的 ``GreedySearchDecoder`` 实例来处理编码/解码流程。搜索器返回输出单词索引向量和一个对应于每个解码单词标记的 softmax 分数张量。最后一步是使用 ``voc.index2word`` 将每个单词索引转换回其字符串表示形式。

source: We also define two functions for evaluating an input sentence. The ``evaluateInput`` function prompts a user for an input, and evaluates it. It will continue to ask for another input until the user enters ‘q’ or ‘quit’.
zh_cn: 我们还定义了两个函数来评估输入句子。``evaluateInput`` 函数会提示用户输入内容并进行评估。它会不断要求输入，直到用户输入 'q' 或 'quit'。

source: The ``evaluateExample`` function simply takes a string input sentence as an argument, normalizes it, evaluates it, and prints the response.
zh_cn: ``evaluateExample`` 函数只需要一个字符串输入句子作为参数，规范化后进行评估，并打印响应。

source: Load Pretrained Parameters
zh_cn: 加载预训练参数

source: No, let's load our model!
zh_cn: 现在，让我们加载模型！

source: Use hosted model
zh_cn: 使用托管模型

source: To load the hosted model:
zh_cn: 要加载托管模型：

source: Download the model `here <https://download.pytorch.org/models/tutorials/4000_checkpoint.tar>`__.
zh_cn: 在 `这里 <https://download.pytorch.org/models/tutorials/4000_checkpoint.tar>`__ 下载模型。

source: Set the ``loadFilename`` variable to the path to the downloaded checkpoint file.
zh_cn: 将 ``loadFilename`` 变量设置为下载的检查点文件的路径。

source: Leave the ``checkpoint = torch.load(loadFilename)`` line uncommented, as the hosted model was trained on CPU.
zh_cn: 保持 ``checkpoint = torch.load(loadFilename)`` 行未注释，因为托管模型是在 CPU 上训练的。

source: Use your own model
zh_cn: 使用您自己的模型

source: To load your own pretrained model:
zh_cn: 要加载您自己的预训练模型：

source: Set the ``loadFilename`` variable to the path to the checkpoint file that you wish to load. Note that if you followed the convention for saving the model from the chatbot tutorial, this may involve changing the ``model_name``, ``encoder_n_layers``, ``decoder_n_layers``, ``hidden_size``, and ``checkpoint_iter`` (as these values are used in the model path).
zh_cn: 将 ``loadFilename`` 变量设置为您希望加载的检查点文件的路径。注意，如果您遵循聊天机器人教程中保存模型的约定，这可能需要更改 ``model_name``、``encoder_n_layers``、``decoder_n_layers``、``hidden_size`` 和 ``checkpoint_iter``（因为这些值在模型路径中使用）。

source: If you trained the model on a CPU, make sure that you are opening the checkpoint with the ``checkpoint = torch.load(loadFilename)`` line. If you trained the model on a GPU and are running this tutorial on a CPU, uncomment the ``checkpoint = torch.load(loadFilename, map_location=torch.device('cpu'))`` line.
zh_cn: 如果您在 CPU 上训练模型，请确保您使用 ``checkpoint = torch.load(loadFilename)`` 行打开检查点。如果您在 GPU 上训练模型，而正在使用此教程的 CPU，请取消注释 ``checkpoint = torch.load(loadFilename, map_location=torch.device('cpu'))`` 行。

source: Notice that we initialize and load parameters into our encoder and decoder models as usual. If you are using tracing mode(``torch.jit.trace``) for some part of your models, you must call ``.to(device)`` to set the device options of the models and ``.eval()`` to set the dropout layers to test mode **before** tracing the models. `TracedModule` objects do not inherit the ``to`` or ``eval`` methods. Since in this tutorial we are only using scripting instead of tracing, we only need to do this before we do evaluation (which is the same as we normally do in eager mode).
zh_cn: 注意，我们像往常一样初始化并加载参数到我们的编码器和解码器模型中。如果您对某些模型部分使用了跟踪模式（``torch.jit.trace``），在跟踪模型之前必须调用 ``.to(device)`` 设置模型的设备选项，以及调用 ``.eval()`` 将 dropout 层设置为测试模式。`TracedModule` 对象不继承 ``to`` 或 ``eval`` 方法。由于在本教程中我们仅使用 scripting 而非 tracing，我们只需要在评估之前进行这些操作（与通常的 eager 模式相同）。

source: Convert Model to TorchScript
zh_cn: 将模型转换为 TorchScript

source: As previously mentioned, to convert the encoder model to TorchScript, we use **scripting**. The encoder model takes an input sequence and a corresponding lengths tensor. Therefore, we create an example input sequence tensor ``test_seq``, which is of appropriate size (MAX_LENGTH, 1), contains numbers in the appropriate range :math:`[0, voc.num\_words)`, and is of the appropriate type (int64). We also create a ``test_seq_length`` scalar which realistically contains the value corresponding to how many words are in the ``test_seq``. The next step is to use the ``torch.jit.trace`` function to trace the model. Notice that the first argument we pass is the module that we want to trace, and the second is a tuple of arguments to the module’s ``forward`` method.
zh_cn: 如前所述，要将编码器模型转换为 TorchScript，我们使用 **scripting**。编码器模型接收一个输入序列和一个对应的长度张量。因此，我们创建一个样例输入序列张量 ``test_seq``，这个张量具有适当的大小（MAX_LENGTH, 1），包含适当范围 :math:`[0, voc.num\_words)` 的数字，且具有适当的类型（int64）。我们还创建了一个 ``test_seq_length`` 标量，该标量实际上包含与 ``test_seq`` 中单词数量对应的值。下一步是使用 ``torch.jit.trace`` 函数跟踪模型。注意我们传递的第一个参数是我们想要跟踪的模块，第二个参数是模块 ``forward`` 方法的参数元组。

source: We perform the same process for tracing the decoder as we did for the encoder. Notice that we call forward on a set of random inputs to the traced_encoder to get the output that we need for the decoder. This is not required, as we could also simply manufacture a tensor of the correct shape, type, and value range. This method is possible because in our case we do not have any constraints on the values of the tensors because we do not have any operations that could fault on out-of-range inputs.
zh_cn: 我们对解码器进行的跟踪过程与对编码器进行的过程相同。注意，我们通过在 traced_encoder 上使用一组随机输入调用 forward 方法来获取解码器所需的输出。这不是必须的，因为我们同样可以简单地制造一个具有正确形状、类型和值范围的张量。该方法可行，因为在我们的情况下，张量的值没有任何限制，因为我们没有任何可能因输入值超出范围而出错的操作。

source: GreedySearchDecoder
zh_cn: 贪婪搜索解码器

source: Recall that we scripted our searcher module due to the presence of data-dependent control flow. In the case of scripting, we do necessary language changes to make sure the implementation complies with TorchScript. We initialize the scripted searcher the same way that we would initialize an unscripted variant.
zh_cn: 记得我们因为存在数据依赖的控制流而对搜索模块进行了脚本化。在脚本化的情况下，我们需要做必要的语言更改，以确保实现符合 TorchScript 的要求。我们初始化脚本化的搜索器与初始化未脚本化的变体方式相同。

source: Print Graphs
zh_cn: 打印图表

source: Now that our models are in TorchScript form, we can print the graphs of each to ensure that we captured the computational graph appropriately. Since TorchScript allow us to recursively compile the whole model hierarchy and inline the ``encoder`` and ``decoder`` graph into a single graph, we just need to print the `scripted_searcher` graph
zh_cn: 现在我们的模型已转换为 TorchScript 形式，我们可以打印每个模型的图表，以确保我们正确捕获了计算图。由于 TorchScript 允许我们递归编译整个模型层级，并将 `encoder` 和 `decoder` 的图嵌入到一个单一图中，我们只需要打印 `scripted_searcher` 的图表即可。

source: Finally, we will run evaluation of the chatbot model using the TorchScript models. If converted correctly, the models will behave exactly as they would in their eager-mode representation.
zh_cn: 最后，我们将使用 TorchScript 模型运行聊天机器人模型的评估。如果转换正确，模型的行为将与它们在急迫模式的表示中完全一致。

source: By default, we evaluate a few common query sentences. If you want to chat with the bot yourself, uncomment the ``evaluateInput`` line and give it a spin.
zh_cn: 默认情况下，我们会评估几个常见的查询语句。如果你想亲自与机器人聊天，可以取消注释 ``evaluateInput`` 行并尝试一下。

source: Save Model
zh_cn: 保存模型

source: Now that we have successfully converted our model to TorchScript, we will serialize it for use in a non-Python deployment environment. To do this, we can simply save our ``scripted_searcher`` module, as this is the user-facing interface for running inference against the chatbot model. When saving a Script module, use script_module.save(PATH) instead of torch.save(model, PATH).
zh_cn: 现在我们已经成功将模型转换为 TorchScript，我们将对其进行序列化，以便在非 Python 的部署环境中使用。为此，我们可以简单地保存 ``scripted_searcher`` 模块，因为这是进行聊天机器人模型推理时的用户接口。在保存 Script 模块时，应使用 script_module.save(PATH) 而不是 torch.save(model, PATH)。

source: :download:`Download Python source code: deploy_seq2seq_hybrid_frontend_tutorial.py <deploy_seq2seq_hybrid_frontend_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: deploy_seq2seq_hybrid_frontend_tutorial.py <deploy_seq2seq_hybrid_frontend_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: deploy_seq2seq_hybrid_frontend_tutorial.ipynb <deploy_seq2seq_hybrid_frontend_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: deploy_seq2seq_hybrid_frontend_tutorial.ipynb <deploy_seq2seq_hybrid_frontend_tutorial.ipynb>`

source: PyTorch Distributed Overview
zh_cn: PyTorch 分布式概览

source: **Author**: `Will Constable <https://github.com/wconstab/>`_
zh_cn: **作者**: `Will Constable <https://github.com/wconstab/>`_

source: |edit| View and edit this tutorial in `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/beginner_source/dist_overview.rst>`__.
zh_cn: |edit| 在 `github <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/main/beginner_source/dist_overview.rst>`__ 上查看并编辑本教程。

source: This is the overview page for the ``torch.distributed`` package. The goal of this page is to categorize documents into different topics and briefly describe each of them. If this is your first time building distributed training applications using PyTorch, it is recommended to use this document to navigate to the technology that can best serve your use case.
zh_cn: 这是 ``torch.distributed`` 包的概览页面。此页面的目标是将文档分类为不同主题并简要描述每个主题。如果这是你第一次使用 PyTorch 创建分布式训练应用程序，建议你使用本文档来导航到最适合的技术。

source: The PyTorch Distributed library includes a collective of parallelism modules, a communications layer, and infrastructure for launching and debugging large training jobs.
zh_cn: PyTorch 分布式库包括并行模块集合、通信层以及用于启动和调试大型训练任务的基础设施。

source: Parallelism APIs
zh_cn: 并行性 API

source: These Parallelism Modules offer high-level functionality and compose with existing models:
zh_cn: 这些并行模块提供高级功能，并与现有模型相互配合：

source: `Distributed Data-Parallel (DDP) <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html>`__
zh_cn: `分布式数据并行 (DDP) <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.parallel.DistributedDataParallel.html>`__

source: `Fully Sharded Data-Parallel Training (FSDP) <https://pytorch.org/docs/stable/fsdp.html>`__
zh_cn: `完全分片数据并行 (FSDP) <https://pytorch.org/docs/stable/fsdp.html>`__

source: `Tensor Parallel (TP) <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.tensor.parallel.html>`__
zh_cn: `张量并行 (TP) <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.tensor.parallel.html>`__

source: `Pipeline Parallel (PP) <https://pytorch.org/docs/main/distributed.pipelining.html>`__
zh_cn: `管道并行 (PP) <https://pytorch.org/docs/main/distributed.pipelining.html>`__

source: Sharding primitives
zh_cn: 分片原语

source: ``DTensor`` and ``DeviceMesh`` are primitives used to build parallelism in terms of sharded or replicated tensors on N-dimensional process groups.
zh_cn: ``DTensor`` 和 ``DeviceMesh`` 是用于在N维进程组上构建分片或复制张量的并行性原语。

source: `DTensor <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/torch/distributed/tensor/README.md>`__ represents a tensor that is sharded and/or replicated, and communicates automatically to reshard tensors as needed by operations.
zh_cn: `DTensor <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/torch/distributed/tensor/README.md>`__ 表示一个被分片和/或复制的张量，并根据操作的需要自动通信以重新分片张量。

source: `DeviceMesh <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#devicemesh>`__ abstracts the accelerator device communicators into a multi-dimensional array, which manages the underlying ``ProcessGroup`` instances for collective communications in multi-dimensional parallelisms. Try out our `Device Mesh Recipe <https://pytorch.org/tutorials/recipes/distributed_device_mesh.html>`__ to learn more.
zh_cn: `DeviceMesh <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#devicemesh>`__ 将加速器设备通信抽象为一个多维数组，它管理多维并行中用于集合通信的基础 ``ProcessGroup`` 实例。尝试我们的 `设备网格配方 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/distributed_device_mesh.html>`__ 以了解更多信息。

source: Communications APIs
zh_cn: 通信 API

source: The `PyTorch distributed communication layer (C10D) <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html>`__ offers both collective communication APIs (e.g., `all_reduce <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#torch.distributed.all_reduce>`__
zh_cn: `PyTorch 分布式通信层 (C10D) <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html>`__ 提供集合通信 API（例如 `all_reduce <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#torch.distributed.all_reduce>`__

source: and `all_gather <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#torch.distributed.all_gather>`__) and P2P communication APIs (e.g., `send <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#torch.distributed.send>`__ and `isend <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#torch.distributed.isend>`__), which are used under the hood in all of the parallelism implementations. `Writing Distributed Applications with PyTorch <../intermediate/dist_tuto.html>`__ shows examples of using c10d communication APIs.
zh_cn: 和 `all_gather <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#torch.distributed.all_gather>`__）以及点对点通信 API（例如 `send <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#torch.distributed.send>`__ 和 `isend <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.html#torch.distributed.isend>`__），它们在所有并行实现中被底层使用。`使用 PyTorch 编写分布式应用程序 <../intermediate/dist_tuto.html>`__ 显示了使用 c10d 通信 API 的示例。

source: Launcher
zh_cn: 启动器

source: `torchrun <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/run.html>`__ is a widely-used launcher script, which spawns processes on the local and remote machines for running distributed PyTorch programs.
zh_cn: `torchrun <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/run.html>`__ 是一个广泛使用的启动脚本，可在本地和远程机器上生成进程以运行分布式 PyTorch 程序。

source: Applying Parallelism To Scale Your Model
zh_cn: 将并行性应用于扩展模型

source: Data Parallelism is a widely adopted single-program multiple-data training paradigm where the model is replicated on every process, every model replica computes local gradients for a different set of input data samples, gradients are averaged within the data-parallel communicator group before each optimizer step.
zh_cn: 数据并行是一种广泛采用的单程序多数据训练范式，其中模型在每个进程上复制，每个模型副本为一组不同的输入数据样本计算本地梯度，在每次优化器步骤前，梯度在数据并行通信组中进行平均。

source: Model Parallelism techniques (or Sharded Data Parallelism) are required when a model doesn't fit in GPU, and can be combined together to form multi-dimensional (N-D) parallelism techniques.
zh_cn: 当模型无法适应 GPU 时，需要使用模型并行技术（或分片数据并行），并可以结合起来形成多维（N-D）并行技术。

source: When deciding what parallelism techniques to choose for your model, use these common guidelines:
zh_cn: 在选择模型的并行技术时，可遵循以下常见准则：

source: Use `DistributedDataParallel (DDP) <https://pytorch.org/docs/stable/notes/ddp.html>`__, if your model fits in a single GPU but you want to easily scale up training using multiple GPUs.
zh_cn: 如果模型适合单个 GPU，但你想轻松通过多个 GPU 扩展训练，请使用 `分布式数据并行 (DDP) <https://pytorch.org/docs/stable/notes/ddp.html>`__。

source: Use `torchrun <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/run.html>`__, to launch multiple pytorch processes if you are using more than one node.
zh_cn: 如果使用多个节点，请使用 `torchrun <https://pytorch.org/docs/stable/elastic/run.html>`__ 启动多个 PyTorch 进程。

source: See also: `Getting Started with Distributed Data Parallel <../intermediate/ddp_tutorial.html>`__
zh_cn: 另请参阅：`分布式数据并行入门指南 <../intermediate/ddp_tutorial.html>`__

source: Use `FullyShardedDataParallel (FSDP) <https://pytorch.org/docs/stable/fsdp.html>`__ when your model cannot fit on one GPU.
zh_cn: 当模型无法适应单个 GPU 时，请使用 `完全分片数据并行 (FSDP) <https://pytorch.org/docs/stable/fsdp.html>`__。

source: See also: `Getting Started with FSDP <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/FSDP_tutorial.html>`__
zh_cn: 另请参阅：`FSDP 入门指南 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/FSDP_tutorial.html>`__

source: Use `Tensor Parallel (TP) <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.tensor.parallel.html>`__ and/or `Pipeline Parallel (PP) <https://pytorch.org/docs/main/distributed.pipelining.html>`__ if you reach scaling limitations with FSDP.
zh_cn: 如果达到 FSDP 的扩展限制，请使用 `张量并行 (TP) <https://pytorch.org/docs/stable/distributed.tensor.parallel.html>`__ 和/或 `管道并行 (PP) <https://pytorch.org/docs/main/distributed.pipelining.html>`__。

source: Try our `Tensor Parallelism Tutorial <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/TP_tutorial.html>`__
zh_cn: 尝试我们的 `张量并行教程 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/TP_tutorial.html>`__

source: See also: `TorchTitan end to end example of 3D parallelism <https://github.com/pytorch/torchtitan>`__
zh_cn: 另请参阅：`TorchTitan 三维并行的端到端示例 <https://github.com/pytorch/torchtitan>`__

source: Data-parallel training also works with `Automatic Mixed Precision (AMP) <https://pytorch.org/docs/stable/notes/amp_examples.html#working-with-multiple-gpus>`__.
zh_cn: 数据并行训练也支持 `自动混合精度 (AMP) <https://pytorch.org/docs/stable/notes/amp_examples.html#working-with-multiple-gpus>`__。

source: PyTorch Distributed Developers
zh_cn: PyTorch 分布式开发者

source: If you'd like to contribute to PyTorch Distributed, refer to our `Developer Guide <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/distributed/CONTRIBUTING.md>`_.
zh_cn: 如果你想对 PyTorch 分布式进行贡献，请参考我们的 `开发者指南 <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/distributed/CONTRIBUTING.md>`_。

source: PyTorch: Tensors and autograd
zh_cn: PyTorch：张量和自动梯度

source: PyTorch: Defining New autograd Functions
zh_cn: PyTorch：定义新的自动梯度函数

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_examples_autograd_polynomial_autograd.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_examples_autograd_polynomial_autograd.py>` 下载完整示例代码

source: A third order polynomial, trained to predict :math:`y=\sin(x)` from :math:`-\pi` to :math:`\pi` by minimizing squared Euclidean distance.
zh_cn: 一个三阶多项式，经训练从 :math:`-\pi` 到 :math:`\pi` 预测 :math:`y=\sin(x)`，通过最小化平方欧几里得距离。

source: This implementation computes the forward pass using operations on PyTorch Tensors, and uses PyTorch autograd to compute gradients.
zh_cn: 此实现使用 PyTorch 张量上的操作计算前向传播，并使用 PyTorch 自动梯度计算梯度。

source: A PyTorch Tensor represents a node in a computational graph. If ``x`` is a Tensor that has ``x.requires_grad=True`` then ``x.grad`` is another Tensor holding the gradient of ``x`` with respect to some scalar value.
zh_cn: PyTorch 张量代表计算图中的一个节点。如果 ``x`` 是一个 Tensor 并且设置了 ``x.requires_grad=True``，那么 ``x.grad`` 是另一个 Tensor，保存了 ``x`` 相对于某个标量值的梯度。

source: :download:`Download Python source code: polynomial_autograd.py <polynomial_autograd.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: polynomial_autograd.py <polynomial_autograd.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: polynomial_autograd.ipynb <polynomial_autograd.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: polynomial_autograd.ipynb <polynomial_autograd.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_examples_autograd_polynomial_custom_function.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_examples_autograd_polynomial_custom_function.py>` 下载完整示例代码

source: A third order polynomial, trained to predict :math:`y=\sin(x)` from :math:`-\pi` to :math:`\pi` by minimizing squared Euclidean distance. Instead of writing the polynomial as :math:`y=a+bx+cx^2+dx^3`, we write the polynomial as :math:`y=a+b P_3(c+dx)` where :math:`P_3(x)=\frac{1}{2}\left(5x^3-3x\right)` is the `Legendre polynomial`_ of degree three.
zh_cn: 一个三阶多项式，经训练从 :math:`-\pi` 到 :math:`\pi` 预测 :math:`y=\sin(x)`，通过最小化平方欧几里得距离。我们不是采用 :math:`y=a+bx+cx^2+dx^3` 的形式，而是采用 :math:`y=a+b P_3(c+dx)` 的形式，其中 :math:`P_3(x)=\frac{1}{2}\left(5x^3-3x\right)` 是三阶 `勒让德多项式`_。

source: In this implementation we implement our own custom autograd function to perform :math:`P_3'(x)`. By mathematics, :math:`P_3'(x)=\frac{3}{2}\left(5x^2-1\right)`
zh_cn: 在该实现中，我们实现了自定义的自动梯度函数来执行 :math:`P_3&apos;(x)` 的操作。根据数学公式， :math:`P_3&apos;(x)=\frac{3}{2}\left(5x^2-1\right)`

source: :download:`Download Python source code: polynomial_custom_function.py <polynomial_custom_function.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: polynomial_custom_function.py <polynomial_custom_function.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: polynomial_custom_function.ipynb <polynomial_custom_function.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: polynomial_custom_function.ipynb <polynomial_custom_function.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_examples_nn_dynamic_net.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_examples_nn_dynamic_net.py>` 下载完整示例代码

source: PyTorch: Control Flow + Weight Sharing
zh_cn: PyTorch：控制流 + 权重共享
